Садитесь. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя.
Я хочу отдать вам должное.
Зрители всего мира, я отдаю должное вашей вере.
Воскресное Служение SCOAN
Зрители всего мира, я не забуду о том, о чем вы хотите, чтобы я говорил.
Я никак не могу этого забыть.
Я совсем никак не могу этого забыть.
О Боже мой!
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что так же, как ваше сердце - в моем сердце,
так само и мое сердце - если только вы впустите мое сердце в ваше сердце.
Потому что вы сейчас жалуетесь -
вы продолжаете жаловаться.
В вашем сердце происходит много чего.
"Он должен прийти и помолиться за меня".
Не переживайте, у Бога все под контролем.
Воскресное Служение SCOAN
Сколько из вас было на служении в прошлое воскресенье?
Какое противоречивое служение!
Могу ли я его так назвать?
Очень противоречивое. Это для вас.
Само пророчество не было противоречивым,
но противоречивы вы, мы, человеческие существа.
Скажите своему соседу:
"Само пророчество не было противоречивым, но противоречивы вы, мы, человеческие существа."
Вот и все.
Это не моя проблема, что здесь противоречивого.
Мы видели исход выборов в США.
Видев и слышав, вы должны были заметить, что в пророчестве речь шла о голосах избирателей,
голосах большинства людей, американцев.
В этом случае нам нужен дух пророка, чтобы понять и узнать,
о чем говорил пророк.
Знаете, у нас разные уровни.
Вы согласны с этим?
Я говорю, что у нас разные уровни.
Мы не на одинаковом уровне.
Обратите внимание: мы на разном уровне, мы не на одинаковом уровне.
Воскресное Служение SCOAN
То, что у вас большие соборы, огромные колокола, вы ведете разного рода деятельность,
что вы хороши по человеческим стандартам, -
помните, что человеческая точка зрения ограничена.
Я хочу открыть 1-е Послание к Коринфянам, и посмотреть, о чем тут говорится.
Воскресное Служение SCOAN
1-е Коринфянам 1:25: "Потому что немудрое Божие премудрее человеков,
и немощное Божие сильнее человеков".
То есть, немудрость Божия, если она есть, мудрее, чем человеческая мудрость.
Воскресное Служение SCOAN
Слабость Божия, если она есть, сильнее, чем человеческая сила.
Нет легких путей для духовной зрелости,
пока земное понимание не сдастся перед духовным просвещением.
Многие люди пытались интерпретировать пророка на основании собственных мыслей и идей.
Воскресное Служение SCOAN
Я понимаю, что пророчество вызвало возмущение
среди тех, кто давал ему другое значение и интерпретацию.
Воскресное Служение SCOAN
Не забывайте, что политика, кампании и выборы в любой демократической стране никогда не относятся к одному человеку.
Они относятся ко всей нации - стране, о которой мы заботимся и которую любим.
Воскресное Служение SCOAN
Они относятся к стране, о которой мы заботимся и которую любим, а не к личности, кампании и выборам.
Если это относится к нации, о которой мы заботимся и которую любим, что бы ни произошло -
мы должны принять результаты и смотреть на будущее - Иисуса, Который есть наше будущее,
Автор и Совершитель нашей веры.
Не забывайте, что демократия - это соглашение.
Если демократия - это соглашение, все демократы должны ценить процесс больше, чем продукт.
Вы знаете, что я подразумеваю под процессом?
Когда я говорю "смотрите на будущее - Автора и Совершителя нашей веры", - это слово имеет значение.
Кто владеет нашим будущим? Иисус.
Иисус владеет нашим будущим.
Что бы ни произошло, мы должны принять это и смотреть на будущее.
Демократия - это соглашение. Она может согласовать что угодно.
Вы, демократы, должны ценить процесс больше, чем результат.
Я хочу сказать нации Соединенных Штатов: "Пусть Бог благословит вас".
Мы встанем и помолимся за нацию.
Что произойдет с этой нацией, произойдет со всем миром.
Встаньте для молитвы.
Откройте свои уста и просите Бога, чтобы люди Соединенных Штатов и мира
приняли результаты и смотрели на будущее,
смотрели на Бога - Совершителя и Автора нашей веры.
Молитва.
Воскресное Служение SCOAN
Собрание Под Тентом
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Смотреть на будущее - это положиться на Бога, возложить все на Бога.
Возложите все на Бога и продолжайте идти.
Если девиз Соединенных Штатов: "Мы верим в Бога", - хорошо.
Скажите: "Мы верим в Бога!"
Если это девиз - хорошо. Давайте смотреть на Бога и давайте оставим результаты.
Смотрите на Бога и примите исход.
Пусть благословит вас Бог, Соединенные Штаты. Спасибо.
Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Если я покажу вам некоторые письма, вы будете шокированы.
Принесите мне одно из эл. писем, одно из тысяч.
Пусть мне принесут его.
Вера людей...
Это правда, что у нас в Африке везде есть церкви.
У нас везде церкви. Каждый дом - это церковь.
Но это не значит, что у нас больше веры, чем у людей на других континентах, где нет везде церквей.
То, что у нас везде церкви, не значит, что у нас есть вера.
Я хотел бы вам что-то сказать: пророчество, которое я дал здесь прошлым воскресеньем, -
тысячи людей пошли в пост и молитву, обращаясь к Богу с воплем.
Я покажу вам одного из их лидеров.
Они взывали к Богу: "Боже, пожалуйста, услышь наш вопль! Мы хотим, чтобы это поменялось!"
Воскресное Служение SCOAN
Тысячи. Они не скрывали этого. Они позвонили и сказали: "Спасибо, человек Божий.
Спасибо. Ты предостерег нас.
Мы услышали твое пророчество и тут же позвонили друг другу.
Тысячи пошли в пустыню поститься и молиться. Мы молились Богу: "Измени это!"
Воскресное Служение SCOAN
Знаете, я не хочу много говорить. Я просто оставлю это.
Знаете, то, о чем я вам только что сказал, я прочитал это.
Я возьму одно из тысячи писем, которые я получил.
"Измени это!"
Они сказали: "Спасибо. Твое пророчество дало нам подсказку и ориентир.
Измени это, Господь! Помоги нам, Господь!"
Пост и молитва.
Если бы я сказал моему брату: "Эй, брат!
Двое из вас хотят получить должность руководителя компании.
Но я вижу, что ты будешь поставлен на должность. Твое имя на рассмотрении.
Через три дня ты станешь руководителем".
Если второй человек услышал меня, - возможно, он не в церкви, но сидит где-то там,
возможно, он в другой стране и видит твое лицо,
он может обнажиться и сказать: "Боже, я хочу эту должность!
Боже, прости мне мои грехи, что бы я ни сделал!"
Не удивляйся, если возьмут его, а тебя не возьмут.
Воскресное Служение SCOAN
Повторю еще раз.
Если вы двое хотите получить должность руководителя компании,
и я вызову тебя и скажу: "Твои бумаги сейчас на рассмотрении!
Самый квалифицированный!"
Воскресное Служение SCOAN
Если человек, который тоже хочет получить эту должность, где-то смотрит нас,
не удивляйся, что если у этого человека тоже Божье сердце,
он может в тот момент обнажиться и сказать: "Господи, спаси эту ситуацию!
Я наг перед Тобой. Прости меня за все, что я сделал.
Сделай это для меня, Господи!"
Не удивляйся, что если ты не будешь настойчив, его молитва будет отвечена.
Это не может сделать пророка пророком неправды.
Обратите внимание.
Воскресное Служение SCOAN
Вы нашли это? Дайте мне.
Это одно из целых пачек.
Возможно, после этого я попрошу принести все письма.
Не только письма - здесь также фотографии.
Это не поддельные письма.
Это одно из тысячи писем.
Я покажу вам фото на расстоянии.
Смотрите.
Вы видите это фото?
Воскресное Служение SCOAN
Кто умеет отчетливо читать, помогите нам прочитать это письмо,
если вы умеете бегло читать.
Хорошо. Не смотрите на фотографию. Просто читайте письмо.
"Америка спасена, потому что пророк предостерег нас!"
Четверг, 10 ноября 2016
Мы любим тебя, пророк.
Спасибо за твою помощь в спасении Америки.
Твое слово заставило нас войти в глубокую молитву, пост и плач по Америке.
Бог услышал и пощадил нас. Спасибо.
Пророк Т.Б. Джошуа, ты не ошибся. Это было мощное предупреждение.
Возможно, ты как Иона, который пророчествовал, что Ниневия будет разрушена,
из-за их злодеяний.
Но люди покаялись, обратились к Богу и молились,
и и были пощажены от разрушения, которое провозгласил Бог..."
"Мы любим тебя, пророк.
Спасибо за помощь в спасении Америки.
Твое слово заставило нас войти в глубокую молитву, пост и плач по Америке.
Бог услышал и пощадил нас. Спасибо.
Пророк Т.Б. Джошуа, ты не ошибся. Это было мощное предупреждение.
Возможно, ты как Иона, который пророчествовал, что Ниневия будет разрушена,
из-за их злодеяний.
Но люди покаялись, обратились к Богу и молились,
и были пощажены от разрушения, которое определил Бог.
Христиане молились не только в США, но и во всем мире.
Услышав твое пророчество, мы плакали, постились и молились, начиная с воскресенья
с 5 утра до утра среды, чтобы Трамп победил.
Пророк, Бог услышал наши молитвы.
Мы просили у Бога милости и благодати для Америки.
Нам нужно Его водительство, даже не влияние. Мы постились и молились..."
Хорошо.
Воскресное Служение SCOAN
Это одно из тысяч.
Знаете, я читал пророчество дважды.
Первое, что я прочитал, - я не хотел упоминать об этом.
Я сказал, что человек едва одержит победу.
Но я боялся, как я сказал, что лодка будет перевернута.
И я говорил, что будут трудности - очень большие.
"Перевернуть лодку" означает, что будет кризис.
Смотрите, я только слуга.
То, что мы подсмотрим, что Бог где-то написал...
Даже иногда, когда Бог, возможно, не здесь...
Знаете, когда ваш хозяин написал что-то на бумаге,
и его нет, возможно, он где-то в другом месте,
мы, слуги, иногда прибегаем: "Ох!"
Воскресное Служение SCOAN
И человек, который написал это, не просто обычный человек - он доктор наук, профессор и пастор.
Это профессор.
Это один из руководителей.
Они сказали, что то, что я видел, - правда. Но они сомневались в этом.
Но они знают мою историю, мою биографию.
"Когда этот человек что-то говорит, оно...
То, в чем мы сомневались, этот человек сказал это!
Давайте пойдем и умрем пред Богом!"
Воскресное Служение SCOAN
Они сказали, что напишут книгу, - целую книгу - и отправят ее мне.
Я просто рассмеялся.
Вот сила молитвы перед вами.
Воскресное Служение SCOAN
Только слуга.
Разве это преступление говорить о том, что вас ждет?
Это не преступление сказать вам: "Смотрите, я вижу вас там".
Это не преступление. Время сказать: "Эй!"
и дать вашему сердцу...
Это не преступление.
Воскресное Служение SCOAN
Я помню, как однажды... Это было восемь лет назад.
Я сказал о самолете, который покинет взлетную полосу.
Начальник Управления авиации - очень набожный человек -
фактически, я еще не закончил служение, как он позвонил.
Он сказал: "Человек Божий, где? Это то место? Ни один самолет сегодня не вылетит до завтра".
Мне пришлось тянуть микрофон, потому что мне сказали, что кто-то на телефоне.
Я сказал: "Алло, сэр".
Он сказал: "Эта взлетная полоса?
Нет, нет, нет... Пока этот самолет... Ни один самолет...
Это тот, что прилетит, или тот, что будет улетать?"
Я сказал: "Тот, что будет улетать".
Он сказал: "С сегодняшнего до завтра ни один самолет не вылетит".
И действительно, это произошло, и никто даже не знал.
Итак, есть некоторые люди, у которых есть это...
Воскресное Служение SCOAN
Давайте будем верить в силу молитвы.